fizlesh.ru
----------

* Науку -- нафиг. Ни научных работ, ни семинаров сейчас нет.
* Юмор -- ? Либо нафиг, либо преобразовать в креатив. Подумать. Делал Арсений, не всем это нравится.
* Жизнь на ЛЭШ и Фотоальбом -- это почти одно и то же по виду (и жизнь при этом свёрстана хуже).
* Фотоальбом -- это фигня со стрелочками, где можно щёлкать по фоткам.

* Главная
* Набор на школу (Поступление?)
* Новости
* О нас (О ЛЭШ, История, Ссылки)
* Образование
* Жизнь на ЛЭШ (список вещей -- куда его)
* Контакты

Трындец: http://fizlesh.local/study/experiment/2008

lesh.fizlesh.ru
---------------
При наведении (нажатии) на отделение выпадает абзац текста про него.
Подумать?

Т