Вы собираетесь зарегистрироваться на форуме Физического Отделения Летней Экологической Школы (ФизЛЭШ). Регистрация предполагает соблюдение правил практически любого форума, перечислять которые нет необходимости. Убедительная просьба не подавать заявки на регистрацию "просто так от нечего делать" или с целью спама на форуме. Заявки от спамеров рассматриваться просто не будут. А ещё мы очень рекомендуем после регистрации указать ваше реальное имя в настройках вашего профиля. Спасибо за понимание!
