К срочной починке:
1. Разломана правка курса (и нет кнопки добавить курс у участника)

2. Сейчас непонятно, как можно найти школьника, который когда-то куда-то ездил. В анкетах он значиться не будет, а в школах
его может быть очень муторно искать. Видимо, надо ещё сделать поиск человека, а не просто фильтрацию -- теперь это более
важная функциональность.


* Поддержка bbcode на самом деле не нужна
* в readtext обработка длины работает неправильно

* Запилить баг про HTTP 500 при обращении к index.php/bla-bla/bla

* ...checkbox_attr vs .. from_post ---> выпилить в api

XSM:

+ У курса есть тип -- факультатив, вариатив, практикум (обсудить, как мы представляем отдельные задачи прака).
+ У курса появляется понятие цикла, на котором он читался!

+ Если курс читается на 2 циклах, он формально разбивается на 2, т.к. сложность такого курса удваивается,
  соответственно и зачёты по нему должны быть разные (можно сдать 1 часть и не сдать 2). Это разумные требования
  к процессу (так гораздо проще формализовать вес).
  Таким образом, цикл становится просто числом (или строкой-дропдауном)
+ У курса ещё можно рассматривать понятие сложности (уровень -- уже есть).

* Распилить view-prep на подмодули:

2. вывод полной информации (возможно, подключить её там же в виде
   +-выпадушек). Выпадушки постараться сделать модульными (reusable).

5. Редактирование/добавление зачётов пока что остаётся as is,
   на отдельной вкладке, дабы не создавать паники.

6. Скорее всего, придётся исправлять все редиректы между view/edit,
   т.к. они перестанут коррелировать.

Юзабилити админки:

* чекбокс скрытая страница
* улучшить редактор атрибутов (неудаляемые поля)

* мигалки на сохранение полей
