Пожелания от Кати Вельтищевой (5 ноября 2012 года)

1. цвет ссылок, выделения в меню и тексте нужно сделать другого цвета
   (не бордовый и не желто-зеленый, а например темно-серый)
с цветом ссылок беда, надо что-то и правда придумать.

2. фактура подложки не плитка, а например спил дерева того же серого цвета или скелетик листика
comment: попробовали -- ужос получается. отложили

3. разметка на странице "Задачи школы" такая, что глаза разбегаются, не знаешь что читать

4. фраза "Приветствуем Вас на сайте Летней Экологической Школы" в одну строчку, а не в две
уже пофиксили

5. слишком склеены строчки меню и каталога сайта, шрифт мелковат, сложно на них тыкать
тоже учли

6. иконки соцсетей и поиск в одну строчку - стиль-то минималистичный.
   У поиска иконка не "Я", а просто лупа (синяя, как и соцсети)
а вот в этом что-то есть
